एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 3]
महोदया।
यान, बैठ जाओ।
आपको क्या लाता है?
आज यहाँ?
तुम्हें कॉफी पसंद है, है ना?
मेरे पास कोई था
मैं इसे विशेष रूप से आपके लिए वापस लाया हूँ।
इसे आज़माइए
और देखें कि क्या आपको यह पसंद है।
यह सचमुच बहुत अच्छा होगा।
मैं इसके बिना एक दिन भी नहीं रह सकता।
धन्यवाद।
तो, आप दोनों के बीच सब कैसा चल रहा है?
मेरे ख़याल से
अब हम साथ हैं.
आपका मतलब क्या है, "अनुमान"?
हम एक साथ हैं।
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ मैं हूँ।
आपने उसे कैसे राजी किया?
मैंने वास्तव में ज्यादा कुछ नहीं कहा।
मैंने यही कहा,
शायद हमें इसे एक प्रयास देना चाहिए।
और उसने कहा, ठीक है।
कब की बात है ये?
अभी कल ही की बात है।
ले होगा
हाल ही में मेरे साथ रह रहे हैं।
आप दोनों को...
एक साथ अकेले में अधिक समय बिताएँ।
महोदया...
मुझे चलना चाहिए.
महोदया, आप...
महान।
यह बहुत अच्छा है।
मैं बाहर जाऊँगा.
महोदया, आप...
तुमने मुझे इतनी बड़ी बात क्यों नहीं बताई ?
क्या बात है?
आप अभी भी इसे मुझसे छिपा रहे हैं।
यान ने मुझे सब कुछ बताया.
आप उसके साथ रहने के लिए सहमत हो गए?
हाँ।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
आश्चर्यजनक।
चलो जल्दी करें और एक तारीख तय करें।
माँ,
क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा ज्यादा तेज़ है?
बहुत जल्दी? मुझे लगता है कि यह बहुत देर हो चुकी है।
सुनो, अगर तुम बहुत व्यस्त हो,
मैं कुछ
व्यवस्थाओं में मदद कर सकता हूं।
भेजा मत खा।
हम इसे स्वयं संभाल सकते हैं।
ठीक है।
जल्दी करो तुम दोनों।
महान।
चार, दो, तीन, चार.
भुजा की स्थिति.
पांच छह सात।
अच्छा।
एक ब्रेक ले लो।
आप सभी बहुत बेहतर स्थिति में हैं
पहले की तुलना।
मैं बहुत खुश हूं।
जब आप घर पहुँचें, तो समीक्षा करें
आज हमने जो भी चालें सीखीं।
अगली कक्षा में हम नए कदम उठाएंगे ।
यह सभी आज के लिए है।
- धन्यवाद महोदया।
- अलविदा, महोदया।
क्या आपको भी बैले पसंद है?
तुम मेरे पिताजी के दोस्त हो.
हम पेस्ट्री की दुकान पर मिले।
आपकी याददाश्त बहुत अच्छी है.
महोदया, नमस्ते.
नमस्ते।
मैं फेंग लेक्सुआन हूं।
बहुत औपचारिक.
मैं टैन सिटिंग हूं।
आप एक बैले नर्तकी हैं?
यह प्रभावशाली था।
सुश्री टैन,
अपने पैरों पर खड़े होने पर कैसा महसूस होता है ?
इस कदर।
इसे आज़माइए।
यह दुखदायक है।
बिल्कुल ऐसा ही महसूस होता है।
आपको अपने पूरे शरीर का वजन एक बिंदु पर केंद्रित करना होगा ।
इसमें गहन एकाग्रता की आवश्यकता होती है।
लेकिन आपको अभ्यास नहीं करना चाहिए
घर पर आराम से बैठे रहना।
आपके टखने में आसानी से मोच आ सकती है।
तो अगर आप सचमुच सीखना चाहते हैं...
सुश्री टैन.
सुश्री वेन.
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्या आपके पास कोई और क्लास नहीं है?
हाँ।
चलो, देर मत करो।
अलविदा।
तो, आप कैसे बस रहे हैं?
चूंकि आप अभी यहां आए हैं?
बहुत अच्छा।
यहां के बच्चे
सीखने के प्रति सचमुच गंभीर हैं।
वे
कक्षा के बाद स्वयं भी समीक्षा करते हैं।
मैं पूर्णतः नौसिखिया हूँ
जब बात बैले की आती है।
मुझे यह बात अन्य शिक्षकों से ही पता चली
कि तुम थे
क्यूपिड बैले की प्रमुख नर्तकी।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
अब जब मैं सेवानिवृत्त हो चुका हूँ, तो बच्चों को पढ़ा रहा हूँ
मुझे बहुत खुशी मिलती है.
लेकिन हम सचमुच आपके यहां आने से बहुत खुश हैं।
आप जैसे गुरु का शामिल होना
गुणात्मक अंतर पैदा करता है
देश की किसी भी बैले कंपनी को।
आप बहुत दयालु हैं, सुश्री वेन।
मुझे यह बहुत खुशी देता है
जो मैंने सीखा है उसे आगे बढ़ाने के लिए
इन बच्चों को.
सुश्री टैन,
क्या आपके पास बाद में कोई योजना है?
नहीं।
उस मामले में,
चलो साथ में खाना खाते हैं.
यह मेरे लिए एक अच्छा मौका होगा
आपको यहां की चीजों के बारे में जानकारी देने के लिए।
और मुझे यह भी अच्छा लगेगा
शिक्षण पर आपकी सलाह लेने के लिए।
ठीक है।
तो फिर मैं पहले कपड़े बदल लूँगा।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
फिर मिलते हैं।
सुश्री टैन,
देखें कि आप क्या खाना पसंद करेंगे.
मुझे किसी भी चीज़ से कोई परेशानी नहीं है।
बस दूध के साथ कुछ नहीं.
मैं थोड़ा लैक्टोज असहिष्णु हूं।
तब मैं इसे ले लूंगा।
सैल्मन.
ठीक है।
धन्यवाद।
तो फिर मैं
एक स्टेक.
स्टेक।
और यह.
ठीक है।
बस इतना ही।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
मैंने सुना है आप
लम्बे समय तक विदेश में रहे हैं?
अभी हाल ही में वापस आये हैं?
मैंने फ्रांस में बारह साल बिताए।
मैंने सुना है कि फ्रांस एक खूबसूरत देश है।
मैं हमेशा से वहां जाना चाहता था।
शायद इसलिए कि मैं वहाँ बहुत समय तक रहा,
मैं वास्तव में इस बात पर ध्यान नहीं देता।
खैर, अगर मैं कभी
फ्रांस जाने का मौका मिलेगा,
कृपया मुझे अच्छे भोजन और मनोरंजक स्थानों की सिफारिशें दें ।
जरूर कोई बात नहीं।
आपने यह निर्णय क्यों लिया?
क्या आप हमारे प्रशिक्षण केंद्र में पढ़ाने के लिए आ सकते हैं?
मुख्यतः इसलिए क्योंकि मैं
फ्रांस में अपनी कंपनी से सेवानिवृत्त हो गया था।
फिर मैं अपने गुरु के स्कूल में वापस आ गया।
मैं उसकी मदद करना चाहता था
स्काउट के लिए
यहां बैले प्रतिभाएं हैं।
यह बहुत अच्छा है।
आप फेंग रुई को कैसे जानते हैं?
आप एक दूसरे को लम्बे समय से जानते हैं , है ना?
हम एक दूसरे का पहला प्यार थे।
मैं मजाक कर रहा हूं.
सुश्री टैन, आप बहुत मज़ाकिया हैं।
एक पल के लिए तो मुझे लगा कि
आप गंभीर हैं।
आप बिल्कुल सीधे चेहरे वाले लग रहे थे।
दरअसल, हम मिले
एक दोस्त की पार्टी में.
एक मित्र ने हमारा परिचय कराया।
लेकिन हम वास्तव में संपर्क में नहीं रहे
उन बारह वर्षों के दौरान मैं दूर था।
अच्छा ऐसा है।
आप दोनों का क्या हाल है?
क्या आपकी शादी को काफी समय हो गया है?
हम...
आस - पास।
आप यहाँ हैं.
क्या आप इसे मेरे लिए खोल सकते हैं?
बेशक साहब।
इसे सांस लेने दो.
ज़रूर।
क्या यह आश्चर्य की बात है?
आपने मेरे पुराने दोस्त को रात के खाने पर आमंत्रित किया
मुझे बिना बताए.
हम फिर मिलेंगे.
मेरे पास आपको बताने का समय नहीं था।
आज संयोगवश मेरी मुलाकात सुश्री टैन से हो गई।
इसलिए हमने वहीं पर रात्रि भोजन की व्यवस्था कर दी।
मैंने सोचा
कि चूंकि तुम दोनों अच्छे दोस्त हो,
और अब सुश्री टैन और मैं सहकर्मी हैं,
हमें उसका उचित ढंग से स्वागत करना चाहिए।
हां बिल्कुल।
पेयन सही है.
हमें तुम्हें रात्रि भोजन पर आमंत्रित करना चाहिए था।
वह मेरी गलती थी.
आप सब बहुत दयालु हैं।
आप क्या खाना चाहते हैं?
क्या आपने अभी तक ऑर्डर किया है?
हमारे पास है। देखिये।
ठीक है।
चलो... मुझे देखने दो।
मुझे नहीं मालूम कि मुझे क्या मिलेगा।
मैं स्टेक खाऊंगा.
मैं आपके लिए आदेश दिया होता.
मेरे जैसा ही.
ठीक है।
कृपया एक स्टेक दीजिए।
सुश्री टैन, क्या आपके लिए सब कुछ सुचारू था?
फ्रांस में इतने साल?
सब कुछ ठीक था.
बस
भोजन की आदत डालने में कुछ समय लगा।
सही।
यह आप कलाकारों के लिए अलग है।
आपको बस कला पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
हमारी तरह नहीं.
हम बहुत सी चीजों से बंधे हुए हैं।
हम आपके जितने स्वतंत्र नहीं हैं।
बनना
सुश्री टैन जैसी प्रसिद्ध नर्तकी,
बहुत कुछ त्याग करना पड़ता है।
दरअसल, मुझे बच्चों को पढ़ाना
काफी आरामदायक लगता है।
यह कुछ ऐसा है जो मैं हमेशा से
करना चाहती।
हाँ।
मैं हमेशा सोचता हूँ
आप बड़े मंचों की आकांक्षा रखते थे।
आखिरकार, नृत्य
आपके लिए सब कुछ है।
मैं सोच रहा था,
अगर मेरे पास एक अंश भी होता
सुश्री टैन के समर्पण और जुनून के कारण,
मैं शायद बन गया होता
मैं स्वयं एक पियानोवादक हूँ।
ईमानदारी से,
इन सभी वर्षों की दृढ़ता
यह पूरी तरह से उनकी पसंद से नहीं था।
कई बार ऐसा
लगा कि यह उबाऊ और थकाऊ है।
ओह, रुई, क्या तुम्हें पता था?
सुश्री टैन हमारे प्रशिक्षण केंद्र में आईं
अधिक प्रतिभाओं को पोषित करने में सहायता करना।
मुख्य रूप से
अपने गुरु के स्कूल को बढ़ावा देने के लिए।
और उसकी मदद करने के लिए
स्काउट के लिए
अधिक बैले प्रतिभाएं.
और कुछ और कलाकारों को प्रशिक्षित करने के लिए
आप के समान निपुण.
मुझे लगता है
यह बहुत संभव है.
वहां कई हैं
यहां उत्कृष्ट क्षमता वाले होनहार युवा नर्तक हैं ।
आइये सुश्री टैन के लिए टोस्ट करें।
ठीक है।
वापसी पर स्वागत है।
यह रेड वाइन रुई की अपनी वाइनरी से है।
कैसा है?
मुझे पता है।
श्री फेंग ने पिछली बार मुझे दो बोतलें दी थीं।
मुझे लगता है
इसका स्वाद
बहुत सी स्थानीय फ्रांसीसी रेड वाइन से बेहतर है।
सुश्री टैन, आपने
हमारी शराब के लिए इतनी उच्च प्रशंसा.
मैं सम्मानित हूं।
क्या आप किसी की तलाश में हैं?
मैं अकेला रहा हूँ.
अनुमान लगाना...
पिछले कुछ वर्षों में मुझे
अकेले रहने की आदत हो गई है।
मैंने सुन लिया।
फ्रांसीसी पुरुष काफी रोमांटिक होते हैं।
तुम्हें वहां कोई क्यों नहीं मिला?
सचमुच रोमांटिक.
लेकिन शायद यह मुझे रास नहीं आया।
आप दोनों की तरह नहीं, एक आदर्श जोड़ी।
आप कई वर्षों से साथ हैं , है ना?
हाँ।
हम...
हम लम्बे समय से साथ हैं।
अभी तक शादी नहीं हुई है.
लेकिन
हम अभी इसकी योजना बना रहे हैं।
यह जल्द ही होगा.
तो फिर मुझे आपके लिए एक टोस्ट का प्रस्ताव रखना चाहिए।
यहाँ।
आपको अनंत खुशी की शुभकामनाएं.
धन्यवाद।
क्षमा करें, मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
ठीक है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ आऊं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
तुम दोनों मिल जाओ।
ठीक है।
तो अब आप अच्छे दोस्त हैं?
नहीं
बिल्कुल।
लेकिन सुश्री वेन अच्छी हैं।
मुझे नहीं पता था
कि तुम आज आ रहे हो।
यदि आपको बहुत अजीब लग रहा है,
मैं बहाना बना सकता हूँ
और जल्दी ही चले जाओ.
यह ठीक है।
सुश्री वेन आपसे बहुत प्यार करती हैं।
वह बहुत अच्छी है।
द.
अपने हाथ धोएं।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने अभ्यास किया
मैं अपने पैर की उंगलियों पर कैसे खड़ा रहूं।
मैंने बैले कक्षा में लड़कियों को देखा
यह इतनी आसानी से करो.
तुम लड़के हो,
तुम ये सब क्यों कर रहे हो?
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
आप बिलकुल वैसे ही बोलते हैं
वह शिक्षक जिससे मैं मिला था।
लड़का होने में क्या ग़लत है?
यहाँ पुरुष बैले नर्तक भी हैं।
आप तो बस पुराने ज़माने के हो रहे हैं।
वैसे भी मुझे बैले पसंद नहीं है.
और मुझे नहीं लगता
कि यह देखना अच्छा है।
क्या शिक्षक...
क्या आपने कहा कि आप मिले?
प्रशिक्षण केंद्र में एक नया शिक्षक।
वह सचमुच सुन्दर है।
मैंने सहपाठियों से सुना
कि वह
एक प्रसिद्ध नर्तकी.
वह इस प्रकार आती है...
वर्णन करना कठिन है,
लेकिन वह बहुत मिलनसार लगती है।
आपने एक दूसरे को बहुत समय से नहीं देखा है , है ना?
♪एक पुराना सपना
हाथ में शुद्ध सफेद चादर की तरह है♪
शायद नहीं
जब से मैं गया हूं.
कम से कम दस साल...
नहीं।
बारह वर्ष.
क्योंकि मुझे गए बारह साल हो गए हैं।
♪कसकर पकड़ने पर सिकुड़ जाता है,
फैलाने पर गायब हो जाता है♪
जब से मैं गया हूं, शायद...
हाँ।
तब से हम कभी नहीं मिले.
♪चुपचाप, धीरे-धीरे, मैं जागना शुरू करता हूँ♪
क्या गलत?
क्या आप इसे ख़त्म नहीं कर सकते?
हां, मैं नहीं कर सकता.
यहाँ।
मुझे कुछ दें।
अच्छा।
इसे बर्बाद मत करो.
सही।
बियर के साथ गरम बर्तन.
एकदम सही जोड़ी.
ठीक है।
♪किसने यह नहीं सोचा कि क्या उनका जीवन
खाली और नंगा रहेगा?♪
♪आवेग पर कार्य करना,
भविष्य को उचित मानना♪
यहाँ।
कुछ और लो।
देखो तुम कितने पतले हो.
क्या आपने कभी देखा है
एक मोटा बैले नर्तकी?
आप पहले हो सकते हैं।
मुझे बर्बाद मत करो.
♪मत पूछो कि
अतीत की गलतियों को कैसे दफनाएँ♪
♪मेरी सारी प्रतीक्षा बस
अतीत और भविष्य के रंगों को इकट्ठा करने की है।♪
तो आप क्या सोचते हैं?
बहुत अच्छा है, है ना?
दृश्य अद्भुत है.
लेकिन यह कोई पर्यटन स्थल तो नहीं है?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
मुझे पसंद है
शांत स्थानों की खोज
जब मैं कभी-कभी सुबह दौड़ने जाता हूं।
तो मैं इस जगह पर ठोकर खाकर पहुंचा।
♪दृढ़ विश्वास की यह मुद्रा♪
♪ हवा और बारिश के कहर को छिपाया नहीं जा सकता ♪
♪कहानी को
चेहरों के समंदर में बसने दो♪
♪तभी उपसंहार
अपनी छाप छोड़ सकता है♪
♪वे सारे भारी बोझ जो हमने उठाए♪
♪बस समय की उदारता थी,
और कुछ नहीं♪
♪अगर हम पीछे मुड़कर देखें,
तो एक गर्माहट बनी रहती है♪
यहाँ का खाना बहुत बढ़िया है.
यह ठीक है क्या?
ज़रूर।
यहाँ का खाना हमेशा अच्छा होता है।
सुश्री टैन, क्या खाना आपकी पसंद का है?
यह बहुत अच्छा है।
अच्छा है, है ना?
सावधान।
ठीक है।
रुई, चलो
बाद में सुश्री टैन को घर ले जाओ।
भेजा मत खा।
ज़रूर।
कोई बात नहीं। मैंने टैक्सी बुला ली है।
कोई बात नहीं। हम एक साथ सवारी कर सकते हैं।
यह रास्ते पर है।
भेजा मत खा।
ड्राइवर लगभग आ गया है।
तो फिर मुझे भेजो
सुश्री टैन की वीचैट जानकारी बाद में।
मैं... मेरे पास यह नहीं है।
आप...
बारह वर्ष.
सही।
बात तो सही है।
उस समय WeChat अस्तित्व में नहीं था।
बिल्कुल।
खैर, बिल्कुल सही समय है।
आइये आज एक दूसरे को जोड़ें।
ठीक है।
हम आपका क्यूआर कोड स्कैन करेंगे।
ठीक है. जोड़ा गया.
समझ गया।
घर पहुंचने पर हमें संदेश भेजें।
ज़रूर।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
क्या आपके पास कोई नामित ड्राइवर है?
हाँ।
टैक्सी यहाँ है.
सही।
टैक्सी आ गई है। मैं चलता हूँ।
ठीक है अलविदा।
अलविदा।
चलिए, सर।
यहां सिग्नल बहुत ख़राब है.
आज सुश्री टैन के साथ अंतिम समय में रात्रि भोज है ।
तुम्हें बताने का समय नहीं था.
यह ठीक है।
लेकिन हमारे प्रशिक्षण केंद्र के किसी भी शिक्षक ने
हमें उम्मीद थी कि वह हमारे साथ शामिल होंगी।
आखिरकार, वह
एक स्थापित डांस स्टार हैं।
हाँ।
कौन जानता है कि वह क्या सोच रही थी।
लेकिन उनसे मिलकर और साथ में खाना खाकर अच्छा लगा ।
तो क्या आप दोनों पहले प्यार थे?
जब मैं पहले उससे बातचीत कर रहा था,
मैंने पूछा तुम कैसे मिले,
और उसने कहा
आप एक दूसरे का पहला प्यार थे।
और उसने यह बात
पूरी तरह से सीधे चेहरे के साथ कही।
इसने मुझे सचमुच अचंभित कर दिया।
बाद में उसने कहा
वह तो बस मजाक कर रही थी।
सुश्री टैन
हमेशा से ही काफी हास्यपूर्ण रहा है।
आप अभिनय कर रहे हैं
आज थोड़ा अजीब है.
क्या गलत?
आपने अचानक
शादी की बात क्यों उठायी?
कुछ नहीं।
हम इस रिश्ते में हैं...
शादी को ध्यान में रखते हुए, है ना?
यह सामान्य है.
ऐसा नहीं है... मुझे तो बस ऐसा लगा...
यह थोड़ा अचानक है.
लेकिन आप बहुत अच्छे लग रहे थे
जब आपने यह कहा.
[वेन पेयान]
[क्षण]
हर प्रेम कहानी खूबसूरत होती है,
लेकिन मैं
मैं अपना खुद का पसंद करता हूँ.
आज रात क्लास के बाद मेरे घर आओ।
सुश्री वेन सबसे अच्छा पास्ता बना रही हैं
और ताज़ा बीफ़ मीटबॉल
आज रात मेरे लिए.
आपकी सौतेली माँ आपके प्रति बहुत अच्छी है।
मेरी असली माँ
कभी नहीं पूछता कि मैं क्या खाना चाहता हूँ या क्या करना चाहता हूँ।
वह सिर्फ पढ़ाई
और होमवर्क के बारे में चिढ़ाती रहती है।
पूरे दिन बारिश होती रही।
यह मुझे पागल कर रहा है.
टुडू, तुम सचमुच बहुत ताकतवर हो, है ना?
केवल इसलिए कि हम करीब हैं
क्या मैं ऐसा कहने के लिए तुम्हें मुक्का नहीं मारूंगा?
आप उसे पहली कक्षा से जानते हैं।
आपने उसे पहले ही अपनी सौतेली माँ क्यों नहीं बना लिया ?
जैसे कि यह मेरे ऊपर निर्भर है।
यह मेरे पिता पर निर्भर करता है.
तुम्हें यह नहीं मिलेगा.
चलो बास्केटबॉल कोर्ट पर चलें।
यह जल्द ही भर जाएगा.
चल दर।
तुमने हमारे बारे में शिक्षक को क्यों बताया?
कुछ कहो।
क्या आप हमारी कक्षा में अव्वल छात्र नहीं हैं?
बिल्ली ने आपकी भाषा सीख ली?
बिल्कुल।
आपने होमवर्क की नकल की.
यह ग़लत है.
आपने हमें होमवर्क की नकल करते कब देखा?
सही।
क्या हमने नकल की?
आप क्या कर रहे हो?
क्या, तुम डर गए हो?
बस ऐसा दिखावा करो कि तुमने कुछ नहीं देखा।
रेन झेक्सी का परिवार वास्तव में कठोर है।
उसके पिता एक गुंडे जैसे हैं।
मैं उनसे उलझने की हिम्मत नहीं करता।
तुम्हें भी इसे छोड़ देना चाहिए।
हम उन्हें नहीं ले सकते.
चल दर।
चलो पास्ता ले आओ।
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
मेरे पिताजी भी सख्त हैं!
तुम लोग क्या कर रहे हो?
इस खाद्य एवं पेय मेले के लिए,
मैं
एक व्यावसायिक मास्टरक्लास आयोजित करने की योजना बना रहा हूँ।
मास्टरक्लास के लिए,
मैं मार्क को आमंत्रित करने के बारे में सोच रहा हूँ
मुख्य प्रशिक्षक बनना।
आप कितने लोगों को आमंत्रित करना चाहते हैं?
मार्क महान है। उत्तम।
मुझे एक मोटा अनुमान बताओ.
थोड़ी देर रूकें।
ठीक है।
नमस्ते, सुश्री हू।
क्या तुम स्कूल में लड़ने आये थे?
तुम क्यों लड़ रहे थे?
क्या हुआ?
आप...?
सुश्री हू.
फेंग लेक्सुआन के साथ क्या हुआ?
लड़ाई करना।
रेन ज़ेक्सी!
गलत क्या है?
वे यांग जिहुआन को धमका रहे थे।
और यांग जिहुआन...
तुमने पहले हमें मारा,
और आपको लगता है कि आप सही हैं?
आप इसे कैसे कहेंगे?
उसे कौन धमका रहा था?
यह तुम तीनों ही थे जो
हम पर हमला करने के लिए इकट्ठे हुए थे!
रेन ज़ेक्सी!
पर्याप्त!
चुप रहो।
रेन झेक्सी, क्या आप
अन्य छात्रों को धमकाते रहे हैं?
नहीं, पिताजी.
दोबारा कहना!
सुश्री हू,
क्या इस बात का कोई सबूत है कि रेन झेक्सी
अन्य छात्रों को धमका रहा था?
जिस स्थान पर लड़ाई हुई,
वह निगरानी कैमरों से कवर नहीं है।
तो फिर यह एकतरफा कहानी है।
तो फिर ये सब एकतरफा कहानियाँ हैं।
ठीक है, सब लोग.
अब जब हम सब यहाँ हैं,
मैं तुम्हें बताता हूं
स्कूल का प्रारंभिक निर्णय.
आप में से प्रत्येक को 600 शब्दों का एक प्रतिबिंब लिखना होगा
और एक बड़ा अवगुण प्राप्त करें.
महोदया,
हमें भी विचार क्यों लिखने पड़ते हैं?
वे लोग यांग जिहुआन को धमका रहे थे।
हमने यह देखा और उन्हें रोकने गये।
क्या यह ग़लत है?
आप प्रतिबिंब लिख रहे हैं
क्योंकि तुमने स्कूल में लड़ाई की थी।
जहाँ तक आपके दावे का सवाल है
कि रेन ज़ेक्सी ने यांग ज़िहुआन को धमकाया,
हमारे पास कोई सबूत नहीं है.
मैं चाहता हूँ कि आप सब घर चले जाएँ
और गंभीरता से चिंतन करें
अपनी गलतियों पर.
कल सुबह सबसे पहले अपने विचार मुझे सौंप दीजिए ।
समझा?
समझा।
ठीक है। अब तुम सब घर जा सकते हो।
पापा,
क्यों?
वे लोग यांग जिहुआन को धमका रहे थे।
हम उन्हें रोकने के लिए वहां गए।
और अब हम ही गलत हैं?
यह उचित नहीं है!
हमें भी क्यों सज़ा दी जा रही है?
अपने आप को देखो।
लड़ाई कहां हुई?
आगे चलो। मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
ठीक है।
तुम यहीं लड़े?
हाँ।
पापा,
आप मुझ पर विश्वास करते हैं, है ना?
बिल्कुल।
ठीक है। चलो घर चलते हैं।
चल दर।
आज
यह तियानलू की लिस्टिंग की पांचवीं वर्षगांठ है ।
एक बड़ा दिन.
इन पांच वर्षों में,
हर कोई मेहनती और समर्पित रहा है ।
मैंने आपके सभी योगदान देखे हैं
तियानलू को.
अगले पांच वर्षों में,
हम इससे भी ऊंचा लक्ष्य रखेंगे।
ठीक है।
मेरे पास साझा करने के लिए कुछ अच्छी खबर है।
श्रीमान जिन, कृपया।
बोर्ड में सर्वसम्मति से मतदान के बाद,
हमने अधिग्रहण करने का निर्णय लिया है
सोलर वाइनरी,
दक्षिण-पूर्वी उपनगरों में स्थित
मेलबर्न, ऑस्ट्रेलिया।
यह वास्तव में हमें अनुमति देता है
अपनी स्वयं की शराब का उत्पादन और बिक्री करना।
- वाह
वाह।
अच्छी बात है।
यह तो बस एक छोटा सा कदम है
तियानलू की अगली पंचवर्षीय योजना में।
इस व्यवसाय मॉडल की खोज
मतलब
तियानलू का भविष्य
अनेक संभावनाओं से भरा है।
अच्छा।
यहाँ।
सुश्री हान,
सभी के लिए व्यवस्था करें
सोलर की एक बोतल पाने के लिए
कैबरनेट सॉविनन सूखी लाल शराब
आज पुरस्कार स्वरूप।
समझ गया, सुश्री गाओ।
- धन्यवाद, सुश्री गाओ।
- धन्यवाद, सुश्री गाओ!
धन्यवाद, सुश्री गाओ।
वह कौन है?
ऊंचाई, 145 सेमी.
आइये आपके कंधे की चौड़ाई नापें।
छाती बाहर, सिर ऊपर।
ठीक है।
उसकी गर्दन की हालत औसत दिखती है।
टिंग, वह थोड़ी घबराई हुई है।
कंधे की चौड़ाई, 37 सेमी.
बांह की लंबाई, 66 सेमी.
आइये आपके हाथ की लंबाई नापें।
हाथ.
142 सेमी.
बहुत अच्छा।
वह आशाजनक दिखती है।
क्व झेन.
क्या आप हमें दिखा सकते हैं?
कुछ चालें जो आप कर सकते हैं?
अच्छा।
महोदया।
आप बहुत दूर रहते हैं.
आप शायद
बैले के बारे में ज्यादा नहीं जानते होंगे।
आपने हमारे स्कूल के बारे में कैसे सुना?
मेरी... मेरी मंदारिन बहुत अच्छी नहीं है।
मेरी माँ की मंदारिन बहुत अच्छी नहीं है।
लेकिन हमारे गांव में,
हर कोई कहता है कि मेरी मंदारिन
सबसे मानक है।
कोई बात नहीं। अपना समय लो।
हम आपकी बात समझ सकते हैं।
यह पहली बार है जब मैं और मेरी माँ
पहाड़ छोड़ दिया है.
हमने ट्रेन, बस,
और मेट्रो.
सब कुछ पहली बार।
यहाँ आते समय,
मैंने बहुत सारी कारें देखीं।
यहां तक ​​कि घर की गायों
और भेड़ों से भी अधिक।
तो आपने कैसे किया?
और तुम्हारी माँ को हमारे बारे में पता चला?
बूढ़े साहब ने हमें बताया.
यहां तक ​​कि उन्होंने हमारी यात्रा का खर्च भी उठाया।
बूढ़े साहब हमारे...
क्यू जेन,
शिक्षकों को समझाएँ
ओल्ड सर कौन है.
बूढ़े साहब हमारे गांव के एक बुजुर्ग हैं।
वह बहुत सी बातें जानता है और उसने बहुत कुछ देखा है।
उन्होंने ही मुझे बैले के बारे में बताया था।
तो आपने
पहले कभी बैले नहीं सीखा है, है ना?
तब...
क्या आप जानते हैं बैले क्या है?
यह नृत्य है.
यह
घर पर किये जाने वाले नृत्य से भिन्न है।
मुझे नहीं पता कि मैं इसे क्यों सीखना चाहता हूं।
बूढ़े सर के पास कुछ बैले पत्रिकाएं हैं।
मैंने अपने पैर की उंगलियों पर खड़े होकर चित्रों में दिख रहे लोगों की नकल करने की कोशिश की ।
जब मैं अपनी बाहें फैलाता हूँ और घूमता हूँ,
यह बहुत स्वतंत्र लगता है.
मुझे ख़ुशी होती है। बूढ़े साहब भी खुश हैं।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
हम सब समझते हैं
अब क्वो झेन की स्थिति.
चलो भी।
आइये सबकी राय सुनें।
अनुपात बारह है।
उसकी ऊंचाई और पैर की लंबाई का अनुपात
आवश्यकताओं को पूरा करता है।
बिना किसी पूर्व प्रशिक्षण के,
वह डेमी-पॉइंट पर चढ़ने में कामयाब रही
अपनी क्षमता से
और कुछ देर तक अपना संतुलन बनाए रखा।
उसकी स्वाभाविक योग्यता अच्छी है।
हालाँकि, मुझे अभी भी नहीं लगता
वह हमारे प्रवेश मानकों को पूरा करती है।
यहाँ बहुत सारे बच्चे हैं
जिनमें थोड़ी बहुत प्रतिभा है
उसकी तरह।
इसके अलावा, उसमें
कई महत्वपूर्ण कमियां हैं।
मैं सुश्री गुआन से सहमत हूं।
बच्चा सचमुच थोड़ा बड़ा है।
वह पहले से ही ग्यारह साल की है।
यह सचमुच शर्म की बात है।
उसकी चाप भी अच्छी नहीं है.
उसके लचीलेपन पर भी काम करने की जरूरत है।
आकस्मिक नृत्य के लिए ठीक है।
लेकिन मुझे संदेह है
वह इसमें अपना करियर बना सकती है।
यह बहुत कठिन है.
मैं वास्तव में सोचता हूँ कि यह बच्चा
बेहतर अनुभव होता है
बैले के प्रति अधिकांश लोगों की अपेक्षा अधिक रुचि है।
नृत्य का उद्देश्य क्या है?
क्या यह हमेशा उपलब्धि के बारे में होना चाहिए?
इसे पसंद नहीं कर सकते, इसमें आनंद नहीं पा सकते,
इसका आनंद नहीं ले सकते
क्या यह भी एक उपलब्धि होगी?
इसे थपथपाओ.
धीरे से।
आपको घाव को ठीक से साफ़ करना होगा।
आज तुम इतनी जल्दी क्यों वापस आ गए?
स्कूल में थोड़ी परेशानी थी।
मैं सबसे पहले ले को घर लाया।
मुश्किल?
इसे सहन करो.
कोई गंभीर बात नहीं.
क्या हुआ?
यह कुछ भी नहीं है.
बस एक छोटी सी घटना.
क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
यह ठीक है।
अभी-अभी...
कुछ छात्रों में झगड़ा हो गया।
कोई बात नहीं, मैं संभाल लूँगा।
फेंग लेक्सुआन,
मुझे बताओ
क्या हुआ।
बोलना।
कुंआ,
हमारी कक्षा के वे तीन दोहराने वाले
वे यांग जिहुआन को धमका रहे थे।
डुआन ज़ियान और मैं चुपचाप खड़े नहीं रह सकते थे।
इसलिए हम उसकी मदद करने गए।
पहले उन्होंने मुझे धक्का दिया।
इसीलिए मैंने प्रतिरोध किया।
और तब?
शिक्षक ने हमसे विचार लिखने को कहा
और हमें एक बड़ा दोष दे दिया।
प्रतिबिंब और एक प्रमुख अवगुण लिखें?
यह शिक्षक का निर्णय था?
कोई बात नहीं, माँ, बस खरोंच है।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
आप...
त्याग देना।
मुझे देखने दो।
यह देखो।
सुश्री टैन,
आप एक विश्वस्तरीय मंडली में प्रमुख नर्तक थे ।
आपने बड़ी सफलता हासिल की है.
बेशक आप ऐसा कह सकते हैं।
लेकिन अधिकांश लोगों के लिए
जो बैले चुनते हैं,
परिणाम प्राप्त करना
बहुत महत्वपूर्ण हिस्सा है।
यह प्रस्तुत करता है
यह उनकी कड़ी मेहनत का पुरस्कार है।
तमारा रोजो.
मुझे विश्वास है कि आप सभी उसे जानते हैं।
वह प्रमुख नर्तकी बन गईं
तेईस वर्ष की उम्र में रॉयल बैले में।
वह
बैले जगत की सबसे युवा प्रमुख नर्तकियों में से एक हैं।
लेकिन इसकी तुलना
विश्व स्तर पर अन्य प्रसिद्ध बैले नर्तक,
उसकी शारीरिक विशेषताएँ बहुत अच्छी नहीं थीं।
उसके शरीर का अनुपात उत्कृष्ट नहीं है।
लेकिन उसमें असाधारण सहनशक्ति है।
वह अत्यधिक तकनीकी बैले चालें कर सकती है
और चरित्र चित्रण.
इसीलिए उसे पहचाना जाता है
बैले तकनीक के एक माहिर के रूप में।
उसने एक बार कुछ कहा था।
बैले सबसे सुन्दर कला है।
आपको मिला
ठीक वही जो आपने डाला है।
तो क्या वाकई कोई निश्चित मानक हैं?
एक उत्कृष्ट नर्तक क्या बनाता है?
कुछ लोगों के पास महान भौतिक उपहार हो सकते हैं,
कुछ शानदार तकनीक,
अन्य मजबूत नाटकीय व्याख्या.
लेकिन मेरा मानना ​​है
इस बच्चे में बहुत शारीरिक क्षमता है।
अगर वह खुद को गहराई से समर्पित करती है,
मुझे यकीन है
वह कुछ न कुछ अवश्य हासिल करेगी।
क्या सपने असंभव पर विश्वास करने के बारे में नहीं हैं ?
ख़ूब कहा है।
एक सपना विश्वास के बारे में है
जो असंभव लगता है।
हमारा स्कूल
यह सिर्फ बैले सीखने की जगह नहीं है।
यह एक जगह है
जहां हम बच्चों को
उनके सपने साकार करने में मदद करने का प्रयास करते हैं।
यही हमारा संस्थापक सिद्धांत है।
ठीक है। मैंने आपकी सारी राय सुन ली है।
मुझे लगता है कि क्वो झेन
खेती करने लायक है.
उसकी कमज़ोरियाँ स्पष्ट हैं
अपनी ताकत के रूप में.
मैं यह भी मानता हूं कि उसकी ताकतें
उसकी कमजोरियों से अधिक हैं।
सुश्री ज़ुआंग,
मेरा मानना ​​है कि हमारा स्कूल
एक व्यावसायिक संस्था है।
तो आइये मानक प्रक्रिया का पालन करें।
मैंने प्रस्ताव दिया
क्वो झेन कल प्रवेश परीक्षा देंगे।
अगर वह पास हो जाती है,
हम उसे स्वीकार करेंगे.
सब लोग क्या सोचते हैं?
कल आप उसका क्या परीक्षण करने जा रहे हैं ?
मैं उसके लिए इसे अनुचित रूप से कठिन नहीं बनाऊंगा ।
मैंने देखा कि वह पहले से ही कर सकती है
डेमी-पॉइंट पर उठो.
लेकिन यह बहुत संक्षिप्त था
उचित मूल्यांकन करने के लिए।
कल,
अगर वह प्रदर्शन कर सकती है
सभी आवश्यक प्रवेश परीक्षाएँ
सही और मानक रूप से,
प्रत्येक को
कम से कम एक मिनट तक पकड़े रहें,
हम उसे योग्य मानेंगे।
ठीक है।
तो फिर यह तय हो गया।
हो गया।
क्या गलत?
सुश्री ज़ुआंग,
हम नामांकन नहीं करेंगे.
आपको अभी तक हमारा निर्णय भी नहीं पता है।
अब आप क्यों हार मान रहे हैं?
क्व झेन.
हमारे पास पैसे नहीं हैं.
चल दर।
मेरी माँ
शुल्क अनुसूची देखी.
ट्यूशन बहुत महंगा है.
हम नामांकन नहीं करेंगे.
ट्यूशन के बारे में चिंता मत करो.
हम वित्तीय सहायता प्रदान करते हैं।
यदि क्वो झेन पर्याप्त मेहनत करे,
हम ट्यूशन फीस माफ कर सकते हैं।
और
हमारे पास शयनगृह हैं।
आप यहां बिना किसी खर्च के रह सकते हैं।
हम यहाँ अध्ययन कर सकते हैं
बिना ट्यूशन फीस दिए.
वास्तव में?
सुश्री झुआंग, क्या हम सचमुच
यहाँ अध्ययन करें
मुक्त करने के लिए?
हाँ।
अब सुश्री झुआंग को धन्यवाद दें।
धन्यवाद, सुश्री झुआंग।
- धन्यवाद।
- धन्यवाद, सुश्री झुआंग।
कोई बात नहीं।
लेकिन एक शर्त है.
यह क्या है?
यदि आप कल परीक्षा में उत्तीर्ण हो जाते हैं,
आप यहां मुफ्त में अध्ययन कर सकते हैं।
परीक्षा में क्या है?
अब आप कौन से नृत्य कर सकते हैं?
आप उन्हें कितनी देर तक पकड़ सकते हैं?
मुझे नहीं पता. मैंने कभी गिनती नहीं की.
लेकिन वे संभवतः बहुत मानक नहीं हैं।
मैं तुम्हें दे सकता हुँ
आज रात एक विशेष प्रशिक्षण सत्र होगा।
आप लगते हैं
व्यस्त.
नहीं।
ईमानदारी से,
मैंने तो यूँ ही कह दिया
उस दिन.
यदि आपने अपना मन बदल लिया है,
अभी भी समय है।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
क्या आपने ले को बताया है?
बताओ?
हमारे बारे में।
क्या हमें उसे बताना चाहिए?
मैं...
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
शायद
हमें चाहिए
पहले चीजों को आज़माएँ?
ऐसा लगता है कि आप ही हैं जिन्हें
इसमें कठिनाई हो रही है।
मुझे इसमें कठिनाई हो रही है।
अब से, मैं
एक निःशुल्क पियानो शिक्षक और नानी।
आपको बहुत अच्छा सौदा मिल रहा है।
ले बहुत खुश हो जाएगा.
मुझे आशा है कि वह भी खुश होगा।
मैं अक्सर तुम्हारे यहाँ आऊँगा
उसकी देखभाल करने के लिए.
और
तुम्हारा भी ख्याल रखना.
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ।
मुझे भी यह बहुत पसंद आया
पहली बार मैंने एक डांस स्टूडियो देखा
एक बच्चे के रूप में।
महोदया, क्या मैं सचमुच यहां बैले सीख सकता हूं?
जब तक आपको यह सचमुच पसंद है
और यदि आप इच्छुक हैं, तो आप ऐसा कर सकते हैं।
ठीक है।
आप ऐसे खड़े हो सकते हैं
आपके प्राकृतिक धन्यवाद
भुजबल।
यह सामान्य बात है कि आप इसे लंबे समय तक नहीं रोक सकते।
क्योंकि आपने व्यावसायिक प्रशिक्षण नहीं लिया है ।
जब हम अभ्यास करते हैं
पॉइंट पर काम करना,
हम जूते के सहारे पर निर्भर हैं
और टखने की मजबूत ताकत.
लेकिन घबराना नहीं।
यह कल की परीक्षा में नहीं है।
मैं तुम्हें कुछ उपयोगी सिखा सकता हूं।
बुनियादी चाल के लिए कुछ सुझाव.
ठीक है, महोदया.
इन्हें सीखना आसान है।
अपने हाथ बैरे पर रखें।
पैर एक साथ.
डेमी-प्वाइंट पर उठो।
क्या आप यह कर सकते हैं?
उठना।
सिर थोड़ा ऊपर उठाओ.
कंधे नीचे.
एड़ियां नीचे की ओर दबाना।
बहुत अच्छा।
हाथ थोड़ा पीछे ले जाओ।
अच्छी बात है।
एक, दो, तीन, नीचे।
थका हुआ?
एक ब्रेक ले लो।
आप ठीक होंगे
अगर आप
यह काम कल करना। घबराओ मत।
सुश्री टैन, आप मेरे प्रति बहुत दयालु हैं।
धन्यवाद।
मैं तो बस
बैले के प्रति आपके मूल प्रेम की रक्षा करना चाहता हूँ।
मूल प्रेम?
बूढ़े सर ने कहा कि उन्हें उम्मीद है कि मैं हमेशा नाच सकूँगा
अपने दिल की आवाज़ सुन रहा हूँ।
क्या इसका अर्थ वही है?
बहुत ज्यादा।
मैं निश्चित रुप से करुंगा।
मुझे बैले सबसे ज्यादा पसंद है।
इससे पहले कि मैं ओल्ड सर से मिलता,
मेरा पसंदीदा घर का नृत्य था ।
जब मैं उनसे मिला,
बैले मेरा पसंदीदा बन गया.
मैंने आपको कहते सुना
बूढ़े साहब आपके गांव के एक बुजुर्ग हैं।
मेरे गाँव के लोग
अपनी सारी समस्याएं लेकर उसके पास जाते हैं।
वह बहुत विश्वसनीय व्यक्ति है.
सुश्री टैन, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
घर पर हम खुश होने पर नाचते हैं।
और मैं अभी बहुत खुश हूं।
क्या मैं नाच सकता हूँ?
बिल्कुल।
कोई बात नहीं।
क्या आपको फ़ोन नंबर मिला?
अरे!
वॉलीबॉल क्लब के बारे में जानना चाहते हैं?
अगला.
नमस्ते।
यह आप है।
सवारी साझा करने वाला ड्राइवर।
मैं तुम्हारा रक्षक हूँ
जिसने तुम्हारे डांस शूज़ ढूंढ़ निकाले
और आपका करियर बचाया.
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
मेरे क्वीन बैले ऑडिशन का दिन,
मुझे गाड़ी चलाते समय उसने शॉर्टकट लिया।
यदि वह न होता,
मैं ख़त्म हो गया होता.
मुझे याद है तुमने मुझे वह कहानी सुनाई थी।
कैसा संयोग है!
क्या आप बैले सीखना चाहते हैं?
बस गुजर रहा हूं.
और मैंने एक ऐसे व्यक्ति को देखा जिसे मैं जानता था।
आपका उद्धारकर्ता.
साइन अप करना चाहते हैं?
क्या मैं?
मुझे बैले में काफी रुचि है।
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
क्या मैं?
ज़रूर।
इस फॉर्म को भरें.
कल, सुबह 9 बजे,
बैले स्टूडियो में.
लेकिन आइये इसे स्पष्ट कर दें।
मैं बहुत सख्त हूं.
मुझे डर है कि आप आगे नहीं बढ़ पाएंगे।
कोई बात नहीं।
मुझे सख्ती से व्यवहार किया जाना पसंद है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं... मैं अभ्यास कर रहा हूं।
आउच, आउच!
थोड़ी देर और अभ्यास करें.
अब और नहीं। मैं ख़त्म हो गया।
बस थोड़ा और अभ्यास करो.
नीचे करें। पहली स्थिति में वापस आएँ।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪